# Установка zip файлов #

ZIP файлами для CWM обычно поставляются:
прошивки, русификаторы, deodexed, дополнения, улучшения, украшалки, ядра, радио, в общем любые изменения в системных файлах в основном производят через ZIP.

# Детали установки #

> На устройстве должен быть установлен **ClockWorkMod recovery**.
> Создать полную резервную копию прошивки (поможет восстановить систему, если что-то пойдет не так).
> Аккумулятор должен быть заряжен на 100%. Конечно сам процесс установки столько энергии не потратит, но с 15-20% заряда пытаться устанавливать новую прошивку точно не стоит.
> Отключить устройство от зарядки и компьютера.
> Устанавливаемый архив, например Mod\_bat90.zip, скопировать в корень карты памяти, НЕ разархивируя его. Имя файла должно содержать только цифры и латинские буквы, пробелы и специальные символы не допустимы. CWM позволяет устанавливать zip'ы, находящиеся не только в корне карты памяти, но такой способ позволяет упростить процесс прошивки.
> Зайти в **ClockWorkMod recovery.**
> Выбрать пункт **"install zip from sdcard"**.
> Выбрать "choose zip from sdcard".
> В открывшемся встроенном файловом менеджере выбрать **"Mod\_bat90.zip"**. В списке сверху будут папки, внизу файлы.
> Подтверждаем установку выбором пункта **"YES"**. Пункт с подтверждением обычно не первый по списку, это нормально.
> После окончания установки выбрать **"+++++Go Back+++++"**.
> Выбрать **"reboot system now"**, телефон (планшет) перезагружается.
> Ждем полной загрузки телефона. Загрузка после установки может занять много времени, особенно если ставилась новая прошивка. После установки любых zip рекомендуется делать сброс кеша и далвик кеша. При смене прошивки сброс данных (wipe data) обязателен.